a SPEC INDEFT SUBJ
b. SPEC INDF OBJ
c. Ind SPEC OBJ
d. Inf SPEC sub

Descriptive 1
1a: Ik liep de kamer binnen en zag de oppas met een man. Het leek erop dat ze de baby net naar bed gebracht had.
1b: Ik liep de kamer binnen en zag de oppas met een man. Het leek erop dat hij de baby net naar bed gebracht had.
1c: Ik liep de kamer binnen en zag een man met de oppas. Het leek erop dat hij de baby net naar bed gebracht had.
1d: Ik liep de kamer binnen en zag een man met de oppas. Het leek erop dat ze de baby net naar bed gebracht had.

Descriptive 2
2a: We kwamen de ziekenhuiskamer binnen en zagen de zuster die een klein jongetje vast hield. Het zag eruit alsof hij helemaal overtsuur was.
2b: We kwamen de ziekenhuiskamer binnen en zagen de zuster die een klein jongetje vast hield. Het zag eruit alsof ze helemaal overtsuur was.
2c: We kwamen de ziekenhuiskamer binnen en zagen een kleine jongetje die de zuster vasthield. Het zag eruit alsof ze helemaal overtsuur was.
2d: We kwamen de ziekenhuiskamer binnen en zagen een kleine jongetje die de zuster vasthield. Het zag eruit alsof hij helemaal overtsuur was.

Descriptive 3
3a: Toen ik de keuken in kwam, zag ik de huishoudster tegen een man schreeuwen. Blijkbaar had ze net een muis gezien in een van de keukenkastjes.
3b: Toen ik de keuken in kwam, zag ik de huishoudster tegen een man schreeuwen. Blijkbaar had hij net een muis gezien in een van de keukenkastjes.
3c: Toen ik de keuken in kwam, zag ik een man schreeuwen tegen de huishoudster. Blijkbaar had hij net een muis gezien in een van de keukenkastjes.
3d: Toen ik de keuken in kwam, zag ik een man schreeuwen tegen de huishoudster. Blijkbaar had ze net een muis gezien in een van de keukenkastjes.

Descriptive 4
4a: Aan het eind van het concert zwaaide de rockster naar een vrouw. Het zag eruit alsof hij enorm van de show genoten had.
4b: Aan het eind van het concert zwaaide de rockster naar een vrouw. Het zag eruit alsof ze enorm van de show genoten had.
4c: Aan het eind van het concert zwaaide een vrouw naar de rockster. Het zag eruit alsof ze enorm van de show genoten had.
4d: Aan het eind van het concert zwaaide een vrouw naar de rockster. Het zag eruit alsof hij enorm van de show genoten had.

Descriptive 5
5a: Ik kwam aan bij het café en ik zag de serveerster naar een klein jongetje zwaaien. Het leek alsof ze naar iemand op zoek was.
5b: Ik kwam aan bij het café en ik zag de serveerster naar een klein jongetje zwaaien. Het leek alsof hij naar iemand op zoek was.
5c: Ik kwam aan bij het café en ik zag een klein jongetje naar de serveerster zwaaien. Het leek alsof hij naar iemand op zoek was.
5d: Ik kwam aan bij het café en ik zag een klein jongetje naar de serveerster zwaaien. Het leek alsof ze naar iemand op zoek was.

Descriptive 6
6a: Toen wij op de bruiloft aankwamen zagen wij de dominee met een vrouw praten. Het leek erop dat hij haar de details van de ceremonie uitlegde.
6b: Toen wij op de bruiloft aankwamen zagen wij de dominee met een vrouw praten. Het leek erop dat ze haar de details van de ceremonie uitlegde.
6c: Toen wij op de bruiloft aankwamen zagen wij een vrouw met de dominee praten. Het leek erop dat ze haar de details van de ceremonie uitlegde.
6d: Toen wij op de bruiloft aankwamen zagen wij een vrouw met de dominee praten. Het leek erop dat hij haar de details van de ceremonie uitlegde.

Descriptive 7
7a: Toen we de plek van het ongeluk bereikten, zagen wij de agente praten met een man. Blijkbaar legde ze uit wat er gebeurd was.
7b: Toen we de plek van het ongeluk bereikten, zagen wij de agente praten met een man. Blijkbaar legde hij uit wat er gebeurd was.
7c: Toen we de plek van het ongeluk bereikten, zagen wij een man met de agente praten. Blijkbaar legde hij uit wat er gebeurd was.
7d: Toen we de plek van het ongeluk bereikten, zagen wij een man met de agente praten. Blijkbaar legde ze uit wat er gebeurd was.

Descriptive 8
8a: In de openingsscene van de film was de cowboy met een vrouw aan het praten. Het leek erop dat hij om de richting vroeg.
8b: In de openingsscene van de film was de cowboy met een vrouw aan het praten. Het leek erop dat ze om de richting vroeg.
8c: In de openingsscene van de film was een vrouw met de cowboy aan het praten. Het leek erop dat ze om de richting vroeg.
8d: In de openingsscene van de film was een vrouw met de cowboy aan het praten. Het leek erop dat hij om de richting vroeg.

Descriptive 9
9a: Voordat de voorstelling begon, zag ik de ballerina naar een man glimlachen. Het zag eruit alsof ze erg blij was er te zijn.
9b: Voordat de voorstelling begon, zag ik de ballerina naar een man glimlachen. Het zag eruit alsof hij erg blij was er te zijn.
9c: Voordat de voorstelling begon, zag ik een man naar de ballerina glimlachen. Het zag eruit alsof hij erg blij was er te zijn.
9d: Voordat de voorstelling begon, zag ik een man naar de ballerina glimlachen. Het zag eruit alsof ze erg blij was er te zijn.

Descriptive 10
10a: Op de eerste dag van het trainingskamp zagen we de drilsergeant met een klein meisje. Het leek alsof hij het dagprogramma wou bespreken.
10b: Op de eerste dag van het trainingskamp zagen we de drilsergeant met een klein meisje. Het leek alsof ze het dagprogramma wou bespreken. 
10c: Op de eerste dag van het trainingskamp zagen we een klein meisje met de drilsergeant. Het leek alsof ze het dagprogramma wou bespreken.
10d: Op de eerste dag van het trainingskamp zagen we een klein meisje met de drilsergeant. Het leek alsof hij het dagprogramma wou bespreken.

Descriptive 11
11a: In de hoek van het klooster zag ik de non de hand van een jongetje vasthouden. Het zag eruit alsof ze een verhaal vertelde.
11b: In de hoek van het klooster zag ik de non de hand van een jongetje vasthouden. Het zag eruit alsof hij een verhaal vertelde.
11c: In de hoek van het klooster zag ik een jongetje de hand van de non vasthouden. Het zag eruit alsof hij een verhaal vertelde.
11d: In de hoek van het klooster zag ik een jongetje de hand van de non vasthouden. Het zag eruit alsof ze een verhaal vertelde.

Descriptive 12
12a: Na de race zag ik de jockey met een klein meisje. Het leek erop dat hij een sjaal op de grond had zien liggen.
12b: Na de race zag ik de jockey met een klein meisje. Het leek erop dat ze een sjaal op de grond had zien liggen.
12c: Na de race zag ik een klein meisje met de jockey. Het leek erop dat ze een sjaal op de grond had zien liggen.
12d: Na de race zag ik een klein meisje met de jockey. Het leek erop dat hij een sjaal op de grond had zien liggen.

Descriptive 13
13a: Bij de prijsuitreiking zag ik de actrice naar een fan zwaaien. Het zag er uit alsof ze ook naar iemand anders op zoek was.
13b: Bij de prijsuitreiking zag ik de actrice naar een fan zwaaien. Het zag er uit alsof hij ook naar iemand anders op zoek was.
13c: Bij de prijsuitreiking zag ik een fan naar de actrice zwaaien. Het zag er uit alsof hij ook naar iemand anders op zoek was.
13d: Bij de prijsuitreiking zag ik een fan naar de actrice zwaaien. Het zag er uit alsof ze ook naar iemand anders op zoek was.

Descriptive 14
14a: Na de brand zagen wij de brandweerman met een meisje praten. Het leek erop dat hij iets kwijt was geraakt tijdens de evacuatie.
14b: Na de brand zagen wij de brandweerman met een meisje praten. Het leek erop dat ze iets kwijt was geraakt tijdens de evacuatie.
14c: Na de brand zagen wij een meisje met de brandweerman praten. Het leek erop dat ze iets kwijt was geraakt tijdens de evacuatie.
14d: Na de brand zagen wij een meisje met de brandweerman praten. Het leek erop dat hij iets kwijt was geraakt tijdens de evacuatie.

Descriptive 15
15a: Toen wij bij het koninklijke concert aankwam, zagen wij de koningin met een jongetje. Zo te zien hield ze een viool vast.
15b: Toen wij bij het koninklijke concert aankwam, zagen wij de koningin met een jongetje. Zo te zien hield hij een viool vast.
15c: Toen wij bij het koninklijke concert aankwam, zagen wij een jongetje met de koningin. Zo te zien hield hij een viool vast.
15d: Toen wij bij het koninklijke concert aankwam, zagen wij een jongetje met de koningin. Zo te zien hield ze een viool vast.

Descriptive 16
16a: Aan het einde van de kerkdienst zag ik de priester met een jongetje praten. Het zag er uit alsof hij op elk moment in tranen uit kon barsten.
16b: Aan het einde van de kerkdienst zag ik de priester met een jongetje praten. Het zag er uit alsof ze op elk moment in tranen uit kon barsten.
16c: Aan het einde van de kerkdienst zag ik een jongetje met de priester praten. Het zag er uit alsof ze op elk moment in tranen uit kon barsten.
16d: Aan het einde van de kerkdienst zag ik een jongetje met de priester praten. Het zag er uit alsof hij op elk moment in tranen uit kon barsten.


 17a.: Er gebeurde iets vreselijks in de schoolkantine. Oscar sloeg Susan, en  Kim  schopte hem erg  hard  tegen  de  schenen. 
 17b.: Er gebeurde iets vreselijks in de schoolkantine. Oscar sloeg Susan, dus  Kim  schopte  hem  erg  hard  tegen  de  schenen. 
 17c.: Er gebeurde iets vreselijks in de schoolkantine. Oscar sloeg Susan, en  Kim  schopte  haar  erg  hard  tegen  de  schenen. 
 17d.: Er gebeurde iets vreselijks in de schoolkantine. Oscar sloeg Susan, dus  Kim  schopte  haar  erg  hard  tegen  de  schenen. 
 18a.: Ik kwam er net achter dat onze buren heel erg nieuwsgierig zijn. Julia besloop Kevin, en  Floor  bespioneerde  hem  stiekem  vanaf  de  derde  verdieping. 
 18b.: Ik kwam er net achter dat onze buren heel erg nieuwsgierig zijn. Julia besloop Kevin, dus  Floor  bespioneerde  hem  stiekem  vanaf  de  derde  verdieping. 
 18c.: Ik kwam er net achter dat onze buren heel erg nieuwsgierig zijn. Julia besloop Kevin, en  Floor  bespioneerde  haar  stiekem  vanaf  de  derde  verdieping. 
 18d.: Ik kwam er net achter dat onze buren heel erg nieuwsgierig zijn. Julia besloop Kevin, dus  Floor  bespioneerde  haar  stiekem  vanaf  de  derde  verdieping. 
 19a.: Volgens mij heb ik een pestgeval ontdekt. Pieter volgde Femke, en  Beau  liep  hem  achterna  op  weg  naar  school. 
 19b.: Volgens mij heb ik een pestgeval ontdekt. Pieter volgde Femke, dus  Beau  liep  hem  achterna  op  weg  naar  school. 
 19c.: Volgens mij heb ik een pestgeval ontdekt. Pieter volgde Femke, en  Beau  liep  haar  achterna  op  weg  naar  school. 
 19d.: Volgens mij heb ik een pestgeval ontdekt. Pieter volgde Femke, dus  Beau  liep  haar  achterna  op  weg  naar  school. 
 20a.: Sommige van onze studenten zijn heel goed in paintball. Iris versloeg Aaron, en  Gwen  verpletterde  hem  in  de  volgende  ronde  volkomen. 
 20b.: Sommige van onze studenten zijn heel goed in paintball. Iris versloeg Aaron, dus  Gwen  verpletterde  hem  in  de  volgende  ronde  volkomen. 
 20c.: Sommige van onze studenten zijn heel goed in paintball. Iris versloeg Aaron, en  Gwen  verpletterde  haar  in  de  volgende  ronde  volkomen. 
 20d.: Sommige van onze studenten zijn heel goed in paintball. Iris versloeg Aaron, dus  Gwen  verpletterde  haar  in  de  volgende  ronde  volkomen. 
 21a.: Toen de deadline naderde schoot men erg in de stress. Martin bedreigde Karin, en  Britt  mepte  hem  met  de  krant  van  gisteren. 
 21b.: Toen de deadline naderde schoot men erg in de stress. Martin bedreigde Karin, dus  Britt  mepte  hem  met  de  krant  van  gisteren. 
 21c.: Toen de deadline naderde schoot men erg in de stress. Martin bedreigde Karin, en  Britt  mepte  haar  met  de  krant  van  gisteren. 
 21d.: Toen de deadline naderde schoot men erg in de stress. Martin bedreigde Karin, dus  Britt  mepte  haar  met  de  krant  van  gisteren. 
 22a.: We probeerden elkaar door het tentamen heen te helpen. Daphne hielp Edwin, en  Roos  ondersteunde  hem  tijdens  de  volgende  twee  lessen. 
 22b.: We probeerden elkaar door het tentamen heen te helpen. Daphne hielp Edwin, dus  Roos  ondersteunde  hem  tijdens  de  volgende  twee  lessen. 
 22c.: We probeerden elkaar door het tentamen heen te helpen. Daphne hielp Edwin, en  Roos  ondersteunde  haar  tijdens  de  volgende  twee  lessen. 
 22d.: We probeerden elkaar door het tentamen heen te helpen. Daphne hielp Edwin, dus  Roos  ondersteunde  haar  tijdens  de  volgende  twee  lessen. 
 23a.: De groepsevaluatie liep nogal uit de hand. Patrick bespotte Manon, en  Maud  ontmoedigde  hem  met  gemene  en  persoonlijke  opmerkingen. 
 23b.: De groepsevaluatie liep nogal uit de hand. Patrick bespotte Manon, dus  Maud  ontmoedigde  hem  met  gemene  en  persoonlijke  opmerkingen. 
 23c.: De groepsevaluatie liep nogal uit de hand. Patrick bespotte Manon, en  Maud  ontmoedigde  haar  met  gemene  en  persoonlijke  opmerkingen. 
 23d.: De groepsevaluatie liep nogal uit de hand. Patrick bespotte Manon, dus  Maud  ontmoedigde  haar  met  gemene  en  persoonlijke  opmerkingen. 
 24a.: Iedereen probeerde stemmen te ronselen voor de verkiezingen. Emma overtuigde Albert, en  Claire  praatte  hem  daarna  om  in  de  trein. 
 24b.: Iedereen probeerde stemmen te ronselen voor de verkiezingen. Emma overtuigde Albert, dus  Claire  praatte  hem  daarna  om  in  de  trein. 
 24c.: Iedereen probeerde stemmen te ronselen voor de verkiezingen. Emma overtuigde Albert, en  Claire  praatte  haar  daarna  om  in  de  trein. 
 24d.: Iedereen probeerde stemmen te ronselen voor de verkiezingen. Emma overtuigde Albert, dus  Claire  praatte  haar  daarna  om  in  de  trein. 
 25a.: Het nieuws verspreidde zich als een lopend vuurtje. Berend e-mailde Lisa, en  Noor  belde  hem  tot  diep  in  de  nacht. 
 25b.: Het nieuws verspreidde zich als een lopend vuurtje. Berend e-mailde Lisa, dus  Noor  belde  hem  tot  diep  in  de  nacht. 
 25c.: Het nieuws verspreidde zich als een lopend vuurtje. Berend e-mailde Lisa, en  Noor  belde  haar  tot  diep  in  de  nacht. 
 25d.: Het nieuws verspreidde zich als een lopend vuurtje. Berend e-mailde Lisa, dus  Noor  belde  haar  tot  diep  in  de  nacht. 
 26a: Iedereen was erg benieuwd naar wat er precies gebeurd was. Wendy ondervroeg Ruben, en  Mike  interviewde  hem  buiten  onder  de  hoge  boom. 
 26b: Iedereen was erg benieuwd naar wat er precies gebeurd was. Wendy ondervroeg Ruben, dus  Mike  interviewde  hem  buiten  onder  de  hoge  boom.  
 26c: Iedereen was erg benieuwd naar wat er precies gebeurd was. Wendy ondervroeg Ruben, en  Mike  interviewde  haar  buiten  onder  de  hoge  boom. 
 26d: Iedereen was erg benieuwd naar wat er precies gebeurd was. Wendy ondervroeg Ruben, dus  Mike  interviewde  haar  buiten  onder  de  hoge  boom. 
 27a: Op de reunie kwam iedereen elkaar weer tegen. Ilse verwelkomde Robert, en  Mark  kuste  hem  als  begroeting  op  de  wang. 
 27b: Op de reunie kwam iedereen elkaar weer tegen. Ilse verwelkomde Robert, dus  Mark  kuste  hem  als  begroeting  op  de  wang. 
 27c: Op de reunie kwam iedereen elkaar weer tegen. Ilse verwelkomde Robert, en  Mark  kuste  haar  als  begroeting  op  de  wang. 
 27d: Op de reunie kwam iedereen elkaar weer tegen. Ilse verwelkomde Robert, dus  Mark  kuste  haar  als  begroeting  op  de  wang.
 28a.: Ze hadden niet verwacht elkaar in Vietnam tegen te komen. Hannah herkende Richard, en  Paul  sprak hem vrolijk aan. 
 28b.: Ze hadden niet verwacht elkaar in Vietnam tegen te komen. Hannah herkende Richard, dus  Paul  sprak hem vrolijk aan. 
 28c.: Ze hadden niet verwacht elkaar in Vietnam tegen te komen. Hannah herkende Richard, en  Paul  sprak haar vrolijk aan. 
 28d.: Ze hadden niet verwacht elkaar in Vietnam tegen te komen. Hannah herkende Richard, dus  Paul  sprak haar vrolijk aan. 
 29a.: Het was een leuke sfeer. Otto trakteerde Chantal, en  John  bood hem later die avond een drankje aan.
 29b.: Het was een leuke sfeer. Otto trakteerde Chantal, dus  John  bood hem later die avond een drankje aan.
 29c.: Het was een leuke sfeer. Otto trakteerde Chantal, en  John  bood haar later die avond een drankje aan.
 29d.: Het was een leuke sfeer. Otto trakteerde Chantal, dus  John  bood haar later die avond een drankje aan.
 30a.: De ontvangst was goed geregeld. Maaike verwelkomde Johan, en Joyce  serveerde hem een  lekker  kopje  koffie. 
 30b.: De ontvangst was goed geregeld. Maaike verwelkomde Johan, dus Joyce serveerde hem  een  lekker  kopje  koffie. 
 30c.: De ontvangst was goed geregeld. Maaike verwelkomde Johan, en Joyce serveerde haar  een  lekker  kopje  koffie. 
 30d.: De ontvangst was goed geregeld. Maaike verwelkomde Johan, dus Joyce serveerde haar  een  lekker  kopje  koffie. 
 31a.: Sommige mensen hebben een druk sociaal leven. Thomas ging bij Agnes op visite, en  Bram  bezocht  hem  later  die  week  twee  keer. 
 31b.: Sommige mensen hebben een druk sociaal leven. Thomas ging bij Agnes op visite, dus  Bram  bezocht  hem  later  die  week  twee  keer. 
 31c.: Sommige mensen hebben een druk sociaal leven. Thomas ging bij Agnes op visite, en  Bram  bezocht  haar  later  die  week  twee  keer. 
 31d.: Sommige mensen hebben een druk sociaal leven. Thomas ging bij Agnes op visite, dus  Bram  bezocht  haar  later  die  week  twee  keer.
 32a.: De ruzie was nog niet goed uitgepraat. Stefan ontweek Petra, en  Els  negeerde  hem  de  rest  van  de  dag. 
 32b.: De ruzie was nog niet goed uitgepraat. Stefan ontweek Petra, dus  Els  negeerde  hem  de  rest  van  de  dag. 
 32c.: De ruzie was nog niet goed uitgepraat. Stefan ontweek Petra, en  Els  negeerde  haar  de  rest  van  de  dag. 
 32d.: De ruzie was nog niet goed uitgepraat. Stefan ontweek Petra, dus  Els  negeerde  haar  de  rest  van  de  dag. 

