17a:
Er gebeurde iets vreselijks in de schoolkantine. Oscar sloeg Susan, en  Kim  schopte hem erg  hard  tegen  de  schenen. 
17b:
Er gebeurde iets vreselijks in de schoolkantine. Oscar sloeg Susan, dus  Kim  schopte  hem  erg  hard  tegen  de  schenen. 
17c:
Er gebeurde iets vreselijks in de schoolkantine. Oscar sloeg Susan, en  Kim  schopte  haar  erg  hard  tegen  de  schenen. 
17d:
Er gebeurde iets vreselijks in de schoolkantine. Oscar sloeg Susan, dus  Kim  schopte  haar  erg  hard  tegen  de  schenen. 
18a:
Ik kwam er net achter dat onze buren heel erg nieuwsgierig zijn. Julia besloop Kevin, en  Floor  bespioneerde  hem  stiekem  vanaf  de  derde  verdieping. 
18b:
Ik kwam er net achter dat onze buren heel erg nieuwsgierig zijn. Julia besloop Kevin, dus  Floor  bespioneerde  hem  stiekem  vanaf  de  derde  verdieping. 
18c:
Ik kwam er net achter dat onze buren heel erg nieuwsgierig zijn. Julia besloop Kevin, en  Floor  bespioneerde  haar  stiekem  vanaf  de  derde  verdieping. 
18d:
Ik kwam er net achter dat onze buren heel erg nieuwsgierig zijn. Julia besloop Kevin, dus  Floor  bespioneerde  haar  stiekem  vanaf  de  derde  verdieping. 
19a:
Volgens mij heb ik een pestgeval ontdekt. Pieter volgde Femke, en  Beau  liep  hem  achterna  op  weg  naar  school. 
19b:
Volgens mij heb ik een pestgeval ontdekt. Pieter volgde Femke, dus  Beau  liep  hem  achterna  op  weg  naar  school. 
19c:
Volgens mij heb ik een pestgeval ontdekt. Pieter volgde Femke, en  Beau  liep  haar  achterna  op  weg  naar  school. 
19d:
Volgens mij heb ik een pestgeval ontdekt. Pieter volgde Femke, dus  Beau  liep  haar  achterna  op  weg  naar  school. 
20a:
Sommige van onze studenten zijn heel goed in paintball. Iris versloeg Aaron, en  Gwen  verpletterde  hem  in  de  volgende  ronde  volkomen. 
20b:
Sommige van onze studenten zijn heel goed in paintball. Iris versloeg Aaron, dus  Gwen  verpletterde  hem  in  de  volgende  ronde  volkomen. 
20c:
Sommige van onze studenten zijn heel goed in paintball. Iris versloeg Aaron, en  Gwen  verpletterde  haar  in  de  volgende  ronde  volkomen. 
20d:
Sommige van onze studenten zijn heel goed in paintball. Iris versloeg Aaron, dus  Gwen  verpletterde  haar  in  de  volgende  ronde  volkomen. 
21a:
Toen de deadline naderde schoot men erg in de stress. Martin bedreigde Karin, en  Britt  mepte  hem  met  de  krant  van  gisteren. 
21b:
Toen de deadline naderde schoot men erg in de stress. Martin bedreigde Karin, dus  Britt  mepte  hem  met  de  krant  van  gisteren. 
21c:
Toen de deadline naderde schoot men erg in de stress. Martin bedreigde Karin, en  Britt  mepte  haar  met  de  krant  van  gisteren. 
21d:
Toen de deadline naderde schoot men erg in de stress. Martin bedreigde Karin, dus  Britt  mepte  haar  met  de  krant  van  gisteren. 
22a:
We probeerden elkaar door het tentamen heen te helpen. Daphne hielp Edwin, en  Roos  ondersteunde  hem  tijdens  de  volgende  twee  lessen. 
22b:
We probeerden elkaar door het tentamen heen te helpen. Daphne hielp Edwin, dus  Roos  ondersteunde  hem  tijdens  de  volgende  twee  lessen. 
22c:
We probeerden elkaar door het tentamen heen te helpen. Daphne hielp Edwin, en  Roos  ondersteunde  haar  tijdens  de  volgende  twee  lessen. 
22d:
We probeerden elkaar door het tentamen heen te helpen. Daphne hielp Edwin, dus  Roos  ondersteunde  haar  tijdens  de  volgende  twee  lessen. 
23a:
De groepsevaluatie liep nogal uit de hand. Patrick bespotte Manon, en  Maud  ontmoedigde  hem  met  gemene  en  persoonlijke  opmerkingen. 
23b:
De groepsevaluatie liep nogal uit de hand. Patrick bespotte Manon, dus  Maud  ontmoedigde  hem  met  gemene  en  persoonlijke  opmerkingen. 
23c:
De groepsevaluatie liep nogal uit de hand. Patrick bespotte Manon, en  Maud  ontmoedigde  haar  met  gemene  en  persoonlijke  opmerkingen. 
23d:
De groepsevaluatie liep nogal uit de hand. Patrick bespotte Manon, dus  Maud  ontmoedigde  haar  met  gemene  en  persoonlijke  opmerkingen. 
24a:
Iedereen probeerde stemmen te ronselen voor de verkiezingen. Emma overtuigde Albert, en  Claire  praatte  hem  daarna  om  in  de  trein. 
24b:
Iedereen probeerde stemmen te ronselen voor de verkiezingen. Emma overtuigde Albert, dus  Claire  praatte  hem  daarna  om  in  de  trein. 
24c:
Iedereen probeerde stemmen te ronselen voor de verkiezingen. Emma overtuigde Albert, en  Claire  praatte  haar  daarna  om  in  de  trein. 
24d:
Iedereen probeerde stemmen te ronselen voor de verkiezingen. Emma overtuigde Albert, dus  Claire  praatte  haar  daarna  om  in  de  trein. 
25a:
Het nieuws verspreidde zich als een lopend vuurtje. Berend e-mailde Lisa, en  Noor  belde  hem  tot  diep  in  de  nacht. 
25b:
Het nieuws verspreidde zich als een lopend vuurtje. Berend e-mailde Lisa, dus  Noor  belde  hem  tot  diep  in  de  nacht. 
25c:
Het nieuws verspreidde zich als een lopend vuurtje. Berend e-mailde Lisa, en  Noor  belde  haar  tot  diep  in  de  nacht. 
25d:
Het nieuws verspreidde zich als een lopend vuurtje. Berend e-mailde Lisa, dus  Noor  belde  haar  tot  diep  in  de  nacht. 
26a:
Iedereen was erg benieuwd naar wat er precies gebeurd was. Wendy ondervroeg Ruben, en  Mike  interviewde  hem  buiten  onder  de  hoge  boom. 
26b:
Iedereen was erg benieuwd naar wat er precies gebeurd was. Wendy ondervroeg Ruben, dus  Mike  interviewde  hem  buiten  onder  de  hoge  boom.  
26c:
Iedereen was erg benieuwd naar wat er precies gebeurd was. Wendy ondervroeg Ruben, en  Mike  interviewde  haar  buiten  onder  de  hoge  boom. 
26d:
Iedereen was erg benieuwd naar wat er precies gebeurd was. Wendy ondervroeg Ruben, dus  Mike  interviewde  haar  buiten  onder  de  hoge  boom. 
27a:
Op de reunie kwam iedereen elkaar weer tegen. Ilse verwelkomde Robert, en  Mark  kuste  hem  als  begroeting  op  de  wang. 
27b:
Op de reunie kwam iedereen elkaar weer tegen. Ilse verwelkomde Robert, dus  Mark  kuste  hem  als  begroeting  op  de  wang. 
27c:
Op de reunie kwam iedereen elkaar weer tegen. Ilse verwelkomde Robert, en  Mark  kuste  haar  als  begroeting  op  de  wang. 
27d:
Op de reunie kwam iedereen elkaar weer tegen. Ilse verwelkomde Robert, dus  Mark  kuste  haar  als  begroeting  op  de  wang.
28a:
Ze hadden niet verwacht elkaar in Vietnam tegen te komen. Hannah herkende Richard, en  Paul  sprak hem vrolijk aan. 
28b:
Ze hadden niet verwacht elkaar in Vietnam tegen te komen. Hannah herkende Richard, dus  Paul  sprak hem vrolijk aan. 
28c:
Ze hadden niet verwacht elkaar in Vietnam tegen te komen. Hannah herkende Richard, en  Paul  sprak haar vrolijk aan. 
28d:
Ze hadden niet verwacht elkaar in Vietnam tegen te komen. Hannah herkende Richard, dus  Paul  sprak haar vrolijk aan. 
29a:
Het was een leuke sfeer. Otto trakteerde Chantal, en  John  bood hem later die avond een drankje aan.
29b:
Het was een leuke sfeer. Otto trakteerde Chantal, dus  John  bood hem later die avond een drankje aan.
29c:
Het was een leuke sfeer. Otto trakteerde Chantal, en  John  bood haar later die avond een drankje aan.
29d:
Het was een leuke sfeer. Otto trakteerde Chantal, dus  John  bood haar later die avond een drankje aan.
30a:
De ontvangst was goed geregeld. Maaike verwelkomde Johan, en Joyce  serveerde hem een  lekker  kopje  koffie. 
30b:
De ontvangst was goed geregeld. Maaike verwelkomde Johan, dus Joyce serveerde hem  een  lekker  kopje  koffie. 
30c:
De ontvangst was goed geregeld. Maaike verwelkomde Johan, en Joyce serveerde haar  een  lekker  kopje  koffie. 
30d:
De ontvangst was goed geregeld. Maaike verwelkomde Johan, dus Joyce serveerde haar  een  lekker  kopje  koffie. 
31a:
Sommige mensen hebben een druk sociaal leven. Thomas ging bij Agnes op visite, en  Bram  bezocht  hem  later  die  week  twee  keer. 
31b:
Sommige mensen hebben een druk sociaal leven. Thomas ging bij Agnes op visite, dus  Bram  bezocht  hem  later  die  week  twee  keer. 
31c:
Sommige mensen hebben een druk sociaal leven. Thomas ging bij Agnes op visite, en  Bram  bezocht  haar  later  die  week  twee  keer. 
31d:
Sommige mensen hebben een druk sociaal leven. Thomas ging bij Agnes op visite, dus  Bram  bezocht  haar  later  die  week  twee  keer.
32a:
De ruzie was nog niet goed uitgepraat. Stefan ontweek Petra, en  Els  negeerde  hem  de  rest  van  de  dag. 
32b:
De ruzie was nog niet goed uitgepraat. Stefan ontweek Petra, dus  Els  negeerde  hem  de  rest  van  de  dag. 
32c:
De ruzie was nog niet goed uitgepraat. Stefan ontweek Petra, en  Els  negeerde  haar  de  rest  van  de  dag. 
32d:
De ruzie was nog niet goed uitgepraat. Stefan ontweek Petra, dus  Els  negeerde  haar  de  rest  van  de  dag. 

